 el SAV está pensado como un sistema de alerta veterinaria. Veterinario. como un asistente virtual para el veterinario que presta servicio a campo y que muchas veces sucede que el paisano se olvida de hacer lo que él dejó indicado, el dueño se olvida y hasta él mismo se olvida de algunas tareas. El tren del campo recorre va al campo, recorre, hace tacto, deja todo organizado y muchas veces después como hay cuatro, cinco o 10 campos en la misma situación y hay que hacer programas. Hoy arranca una el paso uno del programa uno, mañana el paso tres del programa dos y viste. Entonces, bueno, el sistema lo que busca es que el veterinario rápidamente se suba al auto, abra la aplicación y diga establecimiento, la pondera, lavaje y transferencia de embriones el 20 de noviembre. Listo. Perfecto. Elige el protocolo que va a aplicar para ese día, le da enter y automáticamente el sistema SAV le avisa a las personas que el veterinario quiere que el 20 de noviembre va a haber un lavaje y transferencia de embriones en el establecimiento la pondera. Entonces, primer mensaje, cuando el tipo lo arma, ¿viste cuando pones la alarma que te dice armó la alarma? La alarma de su casa está con Bueno, esto es lo mismo. El primer mensaje sale el mismo momento que el veterinario se sienta a programar. Listo, ya está programado. Como tiene un protocolo cargado atrás con fechas anteriores al 20 de noviembre, que en realidad son actividades anteriores al 20 de noviembre, que ya están todas cargadas en el protocolo y actividades posteriores al 20 de noviembre, SAV le va a ir mandando a la persona que el veterinario haya indicado y alerta que el veterinario haya indicado, todo lo que esté cargado en el protocolo previo al al 20 de noviembre y posterior al 20 de noviembre. Ahora, claro, hay cosas que están cargadas en el protocolo que son menores y que no hace falta de alerta y otras que son mayores y que sí se necesitan. Por consiguiente, tiene que ser lo suficientemente versátil para que el veterinario agarre desde el panel de control y a cada vez que informo este protocolo, informo este paso, el paso uno, el cu, el 8 y el 13. Los otros no, pues son menores, no pasa nada, no lo informo, lo muestro. Este, el encargado del campo puede abrir ese protocolo, pero solo le va a sonar alerta de los pasos, como te digo, 1 3, 5 y 7, 14, qué sé yo. Pero el dueño el único paso que le interesa es el que cuando yo le estoy diciendo acá que programé y dos días antes del día de la fecha la baje El miércoles 30 de noviembre se se lava en mi campo. Ya está, está bien. Después hay otros implicados que son los administrativos del veterinario, que a lo mejor er como decíamos es la mujer, el hijo o el mismo, que a posteriori del 20 de noviembre tiene que hacer cosas administrativas. Esto que decíamos, che, le facturaste a la pondera, che, le cobraste a la pondera. Bueno, y hay una y una serie de alertas todas editables. porque algunos la van a querer poner y otras no. Ah, entonces hay que hacerlo lo suficientemente versátil para que sea rápido y que el veterinario pueda descansar en SAV y no ser atormentado por SAV. Tampoco sirve que el tipo reciba 17 alarma por día porque le va a explotar la cabeza y la presencia que se une SAV lo va a tirar a la m*****. Entonces tiene que ser una cosa medida, lógica, razonable y sobre todo el bombardeo por de cierta manera lo reciba el que tiene que agarrar la jeringa, ¿viste? El tipo del campo, el encargado. Ese sí tiene que recibir la mayor cantidad posible de alertas que también el veterinario irá diciendo qué alerta tiene que recibir y qué no. En eso consiste SAV