Eh, lo que necesito transmitirte es que habría dos diferencias básicamente en términos de los protocolos. Uno es el calendario sanitario, donde genéricamente le vas dando alertas al cliente, eh, y el otro es el protocolo específico para el trabajo puntual que haya que hacer, por ejemplo, qué sé yo, vacunación deosa, por ejemplo, una inseminación artificial a tiempo fijo, por ejemplo, un tacto. Este, entonces uno, pero todos tienen que ser editables porque el ego de los veterinarios también es importante y cada uno le quiere poner su cascabel, ¿viste? Su impronta. Entonces, che, el calendario que yo uso es el mío, no un enlatado. que viene en el SAP, pero también están los chicos jóvenes que salen de la facultad, que para mí van a ser grandes aliados de todo esto, que les viene bárbaro, bárbaro tener enlatados. Eh, tener enlatados. Tener enlatados, ¿qué significa? Ya tener predestinado, ya prescrito eh el calendario sanitario. Entonces, a los sumos, si me equivoco, me equivoco, pero ya está. Hay alguien que lo repasó y como los protocolos que van a estar en SAP, van a ser protocolos o son protocolos profesionales bien pensados y colegas lo están firmando entre comillas, el margen de error va a ser mucho menor.
Eso en lo referido a protocolos de trabajo que haya que hacer en el campo que van surgiendo en el devenir del del día a día. Pero también ya hay cosas en los campos que el primero de enero vos ya sabés qué tenés que hacer en junio, qué tenés que hacer en julio, qué tenés que hacer en agosto, eh, ya vas sabiendo todo. Entonces, eso es el calendario sanitario donde va la generalidad. Che, primero de mayo se programa que te avisa, estimado cliente, estamos en el iniciando el mes de mayo. Eh, hoy nos toca sarna, gangrena, enterotoxemia y qué sé yo, y revisación de los toros, por decirte algo. Entonces, si eso lo el primero de enero vos cargás todo el subís el calendario sanitario de los próximos 12 meses al establecimiento y te quedas, entre comillas, tranquilo de que el encargado de campo todos los principios de mes va a recibir una notificación este con tu firma, sea con la firma de tu veterinaria diciendo eh este mes te toca tal cosa y así sucesivamente.